Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Passei as férias sozinha.
Na escola
ou em casa,
Sempre me senti sozinha.
Ele tem tudo,
mas ainda está sozinho.
No fim,
Somos iguais, ambos solitários.
Você gostaria?
Uma bebida quente?
Não consigo acreditar
É um contrato de um mês.
Eles geralmente eram apenas
casos de uma noite,
relacionamentos
que se desintegram ao amanhecer.
Mas você
na verdade
Dei um mês para isso.
Você estava a falar sério.
e sincero.
Eu percebi pelos seus olhos.
É uma sinceridade.
Não compreendo.
Eu devia ter-te recusado.
Este é o meu estilo habitual.
Mas não sei porquê.
Senti-me atraído(a)
para "um mês".
Sim.
Mãe.
Sou eu.
Entendi.
Também encontrei o melhor médico.
Não se preocupe com dinheiro.
Eu também
tratou da minha mensalidade.
Eu já não sou criança.
Ok.
Adeus.
Amo-te.
Ele não encontrou ninguém hoje, pois não?
Bom.
Continue a monitorizá-lo.
Então, vejo que o seu espião acabou de...
Informei-o do meu paradeiro.
Antes disso,
Dê uma vista de olhos nisso.
É um novo contrato.
por mais um mês.
Ajustei os termos.
Jaehun-hyung,
Só mais um mês.
Só vai acontecer
custou-lhe 10.000 dólares.
Farei tudo o que quiser.
Qualquer coisa.
Jaehun-hyung!
Estou aqui.
Só come vinho e salada todos os dias.
Coma algo regularmente.
Que tipo de serviço pretende esta noite?
Haejun está sempre a sorrir.
O seu sorriso é tão radiante que
Esta coisa que temos parece quase real.
Mas descobri por acaso hoje.
que por baixo do seu sorriso
É um coração pesado.
Ele carrega tanto peso sozinho,
No entanto,
cumprimenta-me sempre com um sorriso caloroso.
Quando tomei conhecimento da sua alma atormentada,
Comecei a sentir um pouco de pena dele.
Agora,
Quero proteger o sorriso dele.
Nem que seja só um bocadinho,
Serei mais amável.